자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아주 신이 나셨네
/ 응
이거 히라이 군이
골라준 거야
얼른 써보고 싶어서
최근들어
히라이 군, 히라이 군
질투가 다 날라 그러네
그래, 이번에 집에 한번
데려와도 될까?
큰 놈으로 낚아 올테니까
물론 괜찮지
나도 한번
만나보고 싶으니까
좋아, 그럼 이번 주 일요일
오는 길에 데려올게
응
어디보자 술하고...
밥만 준비해주면
안주는 잔뜩 낚아올게
네네~
기대하고 있을게요
좋아, 기대하고 있어
그게 말이지
히라이 군하고 같이 가면
어이가 없을만큼 잘 잡히거든
낚시의 신이라도
붙어 있는게 아닐까 싶다니까
남편은 알지 못하는
나의 음란한 욕망과 비밀
JUX 552
네~
다녀왔어
/ 어서와
실례하겠습니다
/ 유우코, 이거 좀 봐
얼른 꺼내봐
/ 네
정말 잡았어?
우와 굉장해~
아, 근데 나 손질 못하는데
괜찮습니다
제가 할게요
아, 소문의 그
히라이 군이군요
처음 뵙겠습니다
히라이라고 합니다
남편이 항상 신세를 지고 있네요
아뇨
신세를 지고 있는 건...
무슨 소리야
괜찮아요
자 들어오세요
그래 한잔 하자고
피곤하지?
/ 응
들어와요
오래 기다리셨죠?
메인요리 등장이네
/ 부장님이 잡으신 방어와 농어에요
굉장하네
맛있어보여
유우코
당신이 먼저 먹어봐
그래도 돼?
/ 응
정말?
그럼 잘 먹을게요~
이쪽이 방어고
이쪽이 농어에요
그럼 이쪽부터...
우와 엄청 싱싱하네
잘 먹을게요
어때?
맛있어~
그렇지?
/ 응
다행이네요
/ 굉장히 맛있어
신선하니까
/ 응
이렇게 맛있는 생선을
먹을 수 있다면
매일 낚시가도 괜찮아
그럴 수야 없지
안그래? 히라이
저는 매일가도
상관없습니다만
거봐
/ 그래?
아, 근데 히라이 군은
여자친구 있어요?
인기많죠?
아, 현재는...
이 녀석말야
그쪽으론 젬병이야
물고기는 낚아도
여자는 전혀 못 낚는대
여보
여자는 낚는 게 아니야
아아, 미안미안
히라이는 성실하고 순진해
아깝네
요즘 여자애들은
남자 보는 눈이 없구나
나같으면 강제로라도
남자친구로 삼을텐데
어이 어이
농담이야
나같은 아줌마를 히라이 군이
상대해줄 리가 없잖아
그래, 그건 그렇지
뭐야
아 정말~
자, 먹자 먹자
잘 먹겠습니다
/ 진짜 맛있었어
둘다 맛있네요
이야, 역시 신선도가 발군이네
역시 금방잡은
생선은 좋구나...
이 사람 취하면 항상 이래요
아침까지 이대로...
미안해요
/ 아뇨...
저기...
전 그만 가보겠습니다
좀 더 있다가요
식사 후에 같이 먹으려던
케이크가 있어요
먹고가요
그럼...
다행이네
히라이 군...?
잠깐만...
왜 이래요?
취한 거에요?
괜찮아요?
응? 잠깐만...
죄송해요...
히라이 군...
죄송해요 사모님...
안돼...
이러면 안돼요...
죄송해요...
안돼...
그럼...
키스만...
키스만이라도
해주시면 안될까요?
무슨 소릴하는거야
히라이 군
부탁드려요...
저기...
알았으니까
진정해
진정해...
살짝만이야
네...
/ 알았지?
자~
키스해버렸네
키스는 이런 느낌이군요...
히라이 군 처음이야?
키스 싫어하세요?
싫은 건 아니지만...
저기.. 히라이 군...
남편이 깨버릴거야
한번 잠들면
안 일어나시잖아요
그런 뜻이 아니라...
사모님...
정말 좋아해요...
그만...
이제 그만...
안돼...
이제...
이제 그만...
안돼...
사모님이 좋아요...
히라이 군
거긴 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
이제 그만...
응?
이제 끝이야
키스만 해달라고 했잖아
죄송해요...
히라이 군...
그만해...
히라이 군
안돼...
사모님...
응? 이제 그만하자...
더 이상은 안돼...
안돼...
사모님...
히라이 군...
히라이군 안돼...
/ 사모님...
이제... 이제 그만...
제발.. 안돼...
안돼...
이제 그만해...
더 이상은 안돼...
안돼...
응? 히라이 군
진정해...
응?
그만해...
좋아해요...
그런 소릴 해봤자
남편이 있어
알고 있어요
깨면 어쩌려고...
아까 안일어난다고
하셨잖아요
그러니까 그런 뜻이 아니라...
이런 짓은 좋지 않아
응?
알고 있지?
아까 키스만 해달라고 했잖아
더는 못참겠어요...
/ 그런...
죄송해요...
사모님은 아줌마가 아니에요
전혀...
아줌마 맞아 그러니...
/ 굉장히 아름다우세요...
굉장히 부드러워...
나말고도 젊은 여자들 많잖아....
사모님이 좋아요...
응? 이제 그만해...
이제 그만해
거기는 안돼...
안돼...
부탁이야 응?
히라이 군, 그만해...
사모님도 느끼고 있죠?
안돼...
더는 못참겠어요...
안돼... 안돼...
아.. 안돼...
기분좋으세요?
이러면 안돼...
응?
싫어.. 싫어...
응? 제발...
이제.. 이제 그만해...
이제 됐잖아
응? 이제 그만...
굉장히 부드러워...
아.. 안돼...
응? 안돼...
제발 이제 그만해...
아.. 제발...
젖어있어...
그런 말 하지마...
젖어있어요...
/ 안돼.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
안돼.. 히라이 군
제발...
느끼고 계신거죠?
안돼...
저도 기분좋게 할게요...
아.. 안돼...
안돼...
응? 이제...
이제 그만해...
제발...
안돼...
안된다니까...
아.. 싫어...
안돼...
안돼.. 제발...
응? 안돼...
아.. 안돼...
그럼 왜 이렇게 젖은건데요?
아니야...
그게 아니야...
정말 아름다우세요...
아.. 안돼...
싫어...
안돼.. 안돼...
싸버려...
싸버려.. 싸버려...
안돼...
제발...
그.. 그것만은...
그만둬...
응? 부탁이야...
응? 히라이 군
진정해...
이렇게 젖었잖아요
그런 말은 하지말아줘...
그런게 아니야...
아.. 안돼...
안돼...
싸버려...
안돼.. 싸버려...
안돼...
부탁이야 응?
그만해
그만해...
제 것도 빨아주세요...
안돼.. 그만해...
빨아주세요...
히라이 군...
이제 그만하자...
응?
사모님...
이렇게 느끼고 계시잖아요
아.. 안돼...
안돼...
들어가있어요...
안돼.. 그런 추잡한 말은
하지 말아줘...
안돼...
정말 아름다우세요...
움직여주세요...
부끄러워...
좀 더 이렇게 넣어주세요
아.. 안돼...
안돼...
싸.. 버려...
잔뜩 느껴주시는군요...
아.. 안돼...
잔뜩 나왔네요...
말하지마 부끄러워...
안돼 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
그렇게 좋으세요?
응.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
엄청 닿고 있죠?
/ 응...
기분좋아...
깊숙이 넣어도 될까요?
/ 응...?
깊숙이 넣을까요?
/ 응.. 부탁해...
아.. 굉장해...
굉장해...
좋아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
사모님이 좋아요...
히라이 군...
그런 소리하지마...
이러는 건...
이번 한번 뿐인걸로 하자...
술도 마셨고...
취했으니까...
술 때문이야...
알았지?
그래? 히라이한테
미안하게 됐네
회사에서는 부하직원이지만
낚시의 세계에선 선배
아니 스승님이니까
다음에 또 데려와도 될까?
괜찮긴한데
폐가 되는 거 아닐까?
그게.. 휴일까지
매번 상사와 함께여선...
낚시의 세계는
그런게 아니야
그럼 다녀올게
/ 다녀와
다녀왔어
/ 어서와요
자, 들어와 들어와
실례하겠습니다
사모님
어서와요
이야~ 잘 먹었다
정말 잘 먹었습니다
/ 잘 먹었어
내일은 새벽 4시 출발이니까
일찍 자야겠지?
그렇긴한데 부장님
괜찮으세요?
술을 너무 드신거 아니세요?
/ 아냐
항상 이러니까 신경쓰지마
아, 그것보다 히라이
내일 출조 준비는 괜찮은거지?
아, 그건 확실히 해뒀으니
괜찮습니다
역시나...
아, 맞다
그럼 먼저 씻으시지요
스승님
제발 그만 좀 하세요
스승이라니...
뭐 어때
그럼 죄송합니다, 먼저...
/ 응 그래 그래
먼저 씻게해주셔서
감사합니다
왠지 두근두근하네
초등학교 시절
소풍 전날 밤같아
그러네요
새벽 4시 출발인데
괜찮으시겠어요?
응 괜찮아 괜찮아
조금 앞당겨도 될까요?
4시면 됐지 뭘...
그럼 안녕히 주무세요
/ 그래 잘자
여보, 옷 여기다 둘게
/ 그래
히라이 군...
안돼
안돼...
/ 전...
안된다니까
어째서요?
/ 안돼...
안돼...
/ 유우코 씨...
히라이 군...
/ 저 벌써...
안돼...
안돼 안돼...
이런 짓을 해선...
응?
안돼...
유우코 씨도 벌써
이렇게 젖었잖아요...
아.. 하지만...
안돼...
응? 제발...
응?
/ 굉장히 문질러지고 있어요...
안돼...
응? 제발...
내가 하게해줘...
그럼 되지?
네...
빨아주시는 건가요...?
/ 응...
내가 빨게 해줘...
굉장히 기분좋아요...
굉장히 아름다워요...
엄청 젖었네요...
유우코 씨...
아.. 쌀 거 같아요
아.. 나와요...
시원하네...
유우코
욕실 비었어
으.. 응...
춥네
/ 그럼 가볼까요 스승님
그건 좀 빼주세요
부장님...
이야~ 스승님
낚시는 인생 그 자체죠?
히라이 군...
어째서...
급한 일이 생겼다고...
부장님께 말씀드리고
돌아와버렸어요
유우코 씨...
좋아해요...
히라이 군...
유우코 씨...
좋아해요...
못 참겠어요...
유우코 씨...
/ 히라이 군...
굉장히 아름다워요...
괜찮죠?
/ 응...
굉장히 젖었어요
정말 아름다워요...
아.. 좋은 냄새...
기분좋으세요?
/ 응.. 좋아...
히라이 군
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
여기.. 흠뻑 젖었네요...
/ 응...
아.. 기분좋아...
히라이 군 거도 보고싶어...
왜 이렇게 젖은건가요?
히라이 군 것도 커졌어
유우코 씨...
유우코 씨
굉장히 젖어있네요...
히라이 군 것도 딱딱해졌어...
유우코 씨
더는 못 참겠어요...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
아아.. 거기...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
깊은곳까지 들어가...
히라이 군...
깊은곳까지 들어가고있어...
기분좋으세요?
/ 응.. 좋아...
히라이 군 거 기분좋아...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 거기...
좋아...
싸버려... 싸버려...
좋아..
좋아.. 좋아..
좋아.. 좋아.. 좋아...
정말 좋으신거죠?
/ 응...
히라이 군의 자지
기분좋아...
아.. 굉장해...
거기...
기분좋아...
아.. 좋아...
키스해주세요...
아.. 기분좋아...
좋아.. 좋아.. 좋아...
아.. 거기...
축축해졌어요...
더 이상은 안돼...
직접 넣어주세요
/ 응...
아.. 굉장히 좋아...
아.. 좋아..
아.. 좋아.. 좋아..
아.. 좋아.. 좋아.. 좋아
아.. 좋아.. 좋아.. 좋아.. 좋아...
아.. 굉장해...
히라이 군...
좋아.. 좋아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
싸버려...
기분좋으세요?
/ 좋아.. 좋아...
응.. 굉장히 기분좋아...
좋아...
아.. 기분좋아...
/ 좋아...
아... 좋아...
싸도 돼요?
/ 응...
잔뜩 싸줘...
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
역시 스승님이 없으니
안되는구만
왔다!
그래 좋았어~
나의 음란한 욕망과 비밀
남편은 모른다
한번 더 할까?
유우코 씨...
시라키 유코
끝
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM